Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪I wrote a stroke♪
♪Escrevi um AVC♪
♪About you and me♪
♪Sobre ti e eu♪
♪You pass like the wind♪
♪Passas como o vento♪
♪I follow like a leaf♪
♪Eu sigo como uma folha♪
♪But just you and me♪
♪Mas só tu e eu♪
♪Had no happy ending♪
♪Não teve um final feliz♪
♪Perhaps it was just a chance encounter♪
♪Talvez tenha sido apenas um encontro casual♪
♪I turn memories over with great care♪
♪Eu reviso as memórias com muito cuidado♪
♪Afraid to lose the past♪
♪Com medo de perder o passado♪
♪Tears fall quietly with the plot♪
♪As lágrimas caem silenciosamente com o enredo♪
♪Shattered with no response♪
♪Destruído sem resposta♪
♪The wind once♪
♪O vento uma vez♪
♪Through layers of mist♪
♪Através de camadas de nevoeiro♪
♪And snowy scenes♪
♪E cenas de neve♪
♪Gently cradled the leaf in my palm♪
♪Acariciei delicadamente a folha na palma da minha mão♪
♪But♪
♪Mas♪
♪Winds will cease♪
♪Os ventos cessarão♪
♪Leaves will wither♪
♪As folhas murcharão♪
♪Our meeting was too fleeting♪
♪O nosso encontro foi muito breve♪
♪It's an unavoidable fate♪
♪É um destino inevitável♪
♪I too once♪
♪Eu também já passei por isso♪
♪Walked through♪
♪Passei por ali♪
♪A sea of people♪
♪Um mar de gente♪
♪Unafraid of how far it is♪
♪Sem medo da distância♪
♪Racing under stars toward you♪
♪Correndo sob as estrelas na sua direção♪
♪But♪
♪Mas♪
♪Time is heartless♪
♪O tempo é impiedoso♪
♪You never yield♪
♪Nunca cedes♪
♪Let love remain♪
♪Que o amor permaneça♪
=Spring Night=
=Noite de Primavera=
=Episode 11=
=Episódio 11=
Shen Zhinian?
Shen Zhinian?
Shen Zhinian.
Shen Zhinian.
That's a beautiful name.
Que nome tão bonito.
Ye Wuming, what's wrong with you?
Ye Wuming, o que se passa consigo?
Ye Wuming.
Ye Wuming.
Are you okay?
Está bem?
I'm fine, Father.
Estou bem, senhor padre.
You must have caught a chill.
Deve ter apanhado um resfriado.
Drink some ginger soup.
Beba um pouco de sopa de gengibre.
Okay.
Ok.
Mai Tian.
Mai Tian.
Help me get things ready.
Ajude-me a preparar tudo.
Tomorrow, we'll take him to the academy.
Amanhã, levá-lo-emos para a academia.
Are you alright?
Está bem?
I'm fine.
Estou bem.
Mai Tian!
Mai Tian!
Coming.
Vir.
(Shen Zhinian.)
(Shen Zhinian.)
(Why does that name feel so familiar?)
(Porque é que este nome me parece tão familiar?)
(Luoshan Academy)
(Academia Luoshan)
Alright.
Tudo bem.
Just leave me here.
Deixe-me aqui.
Well,
Bem,
we're at the academy gate now.
Estamos agora no portão do ginásio.
I...
EU...
I don't know the way.
Não sei o caminho.
So, the man who wrote a poem here
Assim, o homem que escreveu aqui um poema
and saved his wife
e salvou a sua mulher
wasn't you, was it?
Não foi você, pois não?
You just like embarrassing me.
Só gosta de me envergonhar.
My bad.
O meu erro.
Study hard.
Estude muito.
I'm leaving.
Vou embora.
What?
O quê?
You've forgotten one thing.
Esqueceu-se de uma coisa.
What are you doing?
O que estás a fazer?
We're at the academy.
Estamos no ginásio.
Now everyone knows
Agora todos sabem
that you have a wife.
que tem uma esposa.
Alright.
Tudo bem.
Now I can focus on studies.
Agora posso concentrar-me nos estudos.
Go.
Ir.
I'm leaving.
Vou embora.
Take care.
Cuidar.
Got it.
Entendi.
Excuse me, are you Ye Wuming?
Com licença, é o Ye Wuming?
Are you alright?
Está bem?
Come on.
Anda lá.
Sorry.
Desculpa.
There's no need to bow like this.
Não há necessidade de se curvar assim.
You know me?
Você conhece-me?
I am Su Chun.
Eu sou a Su Chun.
I heard your heroic act
Ouvi falar do seu ato heróico.
of composing poetry to save your wife
de compor poesia para salvar a sua mulher
and mock Liu Chen here.
e troça de Liu Chen aqui.
I wasn't there myself,
Eu próprio não estava lá.
but
mas
just hearing about it
só de ouvir falar
made my blood boil.
Isso deixou-me furioso.
You flatter me.
Você lisonjeia-me.
Not flattery at all.
Nada lisonjeiro.
I heard
ouvi
you've also been
Você também esteve
helping villagers write legal petitions.
Ajudar os residentes locais a redigir petições legais.
You can use your knowledge
Pode usar o seu conhecimento
to help common folk.
Para ajudar as pessoas comuns.
Unlike me.
Ao contrário de mim.
All these years,
Durante todos estes anos,
I've only studied and taken exams.
Apenas estudei e fiz testes.
I'm ashamed.
Tenho vergonha.
My ambition
A minha ambição
is to uphold conscience of the world
é defender a consciência do mundo
and stand for the people.
e defender o povo.
Wuming.
Wuming.
Let's talk inside.
Vamos conversar lá dentro.
Come.
Vem.
Here.
Aqui.
Mind the steps.
Cuidado com os degraus.
It's an old disease.
É uma doença antiga.
Years ago, when I went
Há anos atrás, quando fui
to the capital for the exams,
para a capital para os exames,
I publicly denounced a Prime Minister
Denunciei publicamente um primeiro-ministro.
for the unfairness of the exam system.
pela injustiça do sistema de exames.
They threw me out,
Eles expulsaram-me,
shattered my knee
fraturei o joelho
and stripped me of my title.
e destituíram-me do meu título.
But it doesn't matter.
Mas isso não interessa.
I will start over.
Vou recomeçar.
Your integrity is admirable.
A sua integridade é admirável.
Integrity or not,
Integridade ou não,
I just want justice.
Eu só quero justiça.
If I pass this time,
Se eu passar desta vez,
I'll shake the entire court.
Vou abalar toda a corte.
Good!
Bom!
If I'm fortunate enough to pass as well,
Se tiver a sorte de também passar,
I'll help you cut away
Eu ajudo-te a cortar.
all thorns of injustice
todos os espinhos da injustiça
in this court.
neste tribunal.
Wuming.
Wuming.
This way.
Por aqui.
Please.
Por favor.
Mai Tian.
Mai Tian.
I'm back.
Voltei.
♪How does one cross loneliness♪
♪Como superar a solidão♪
♪Who have I failed♪
♪A quem falhei♪
♪Incense burns to ash♪
♪O incenso queima até se transformar em cinzas♪
♪Can the rest of life be redeemed♪
♪Será que o resto da vida pode ser redimido?♪
♪Years drift through desolation♪
♪Os anos vagueiam pela desolação♪
♪Unwilling to forgive mistakes♪
♪Não estou disposto a perdoar os erros♪
♪Blame myself for failing♪
♪Eu culpo-me pelo fracasso♪
♪To guard my vows♪
♪Para guardar os meus votos♪
♪Counting sorrow♪
♪Contando a tristeza♪
♪Who shared the last drops♪
♪Quem partilhou as últimas gotas♪
♪There will be pure land♪
♪Haverá terra pura♪
♪Where karma is cast away♪
♪Onde o karma é descartado♪
♪Don't want the glitter to end♪
♪Não quero que o brilho acabe♪
♪Only then do I understand love engraved in bone♪
♪Só então compreendo o amor gravado nos ossos♪
♪Until hair gets white, still can't fathom♪
♪Até o cabelo ficar branco, ainda não consigo perceber♪
♪Fate♪
♪Destino♪
♪Where flowers fall♪
♪Onde as flores caem♪
♪A familiar fragrance still lingers in the heart♪
♪Uma fragrância familiar ainda permanece no coração♪
♪Youth slips quietly away♪
♪A juventude esvai-se silenciosamente♪
♪Awaiting your glance for a thousand years♪
♪Aguardar o teu olhar por mil anos♪
♪Dreaming of the old path where we met♪
♪Sonhando com o antigo caminho onde nos conhecemos♪
♪I watch you gently touch the strings♪
♪Eu observo-te a tocar as cordas delicadamente♪
♪Time lingers on those strings♪
♪O tempo demora-se nestas cordas♪
♪For a single pot of tea♪
♪Para uma única chávena de chá♪
I, Mai Tian,
Eu, Mai Tian,
prays to you.
Rezo para ti.
May my husband pass the exams
Que o meu marido seja aprovado nos exames.
and clear the Shen family...
e eliminar a família Shen...
No.
Não.
May my husband
Que o meu marido
stay safe and healthy.
Mantenha-se seguro e saudável.
Nian.
Nosso.
Crown Prince's matter is settled.
A questão do príncipe herdeiro está resolvida.
Prime Minister has recommended me for office.
O primeiro-ministro recomendou-me para o cargo.
Once everything is resolved,
Assim que tudo estiver resolvido,
I will come find you.
Eu irei ao teu encontro.
Brother?
Irmão?
At this point,
Neste ponto,
how can you still deny it?
Como pode ainda negar isso?
Tie the wish ribbon this way,
Ate a fita dos desejos desta forma,
so it won't fly off.
para que não voe para longe.
And your wish will come true.
E o seu desejo tornar-se-á realidade.
Brother.
Irmão.
You're alive. Why didn't you come find me?
Você está vivo. Porque não veio procurar-me?
Why didn't you tell me who you are?
Porque é que não me disse quem é?
It's not that I didn't want to.
Não é que não quisesse.
The situation isn't stable yet.
A situação ainda não está estável.
I don't want to bring you trouble.
Não te quero causar problemas.
I'm not afraid of trouble.
Não tenho medo dos problemas.
Where have you been all these years?
Onde esteve todos estes anos?
Have you been well?
Está bem?
I'm working under a certain official now.
Atualmente trabalho sob a supervisão de um determinado colaborador.
Once I enter court service,
Assim que entrar em serviço judicial,
I'll uncover the truth back then.
Descobrirei a verdade nessa altura.
That's good.
Está bom.
Which official?
Qual a autoridade?
The current Prime Minister.
O atual primeiro-ministro.
The Prime Minister?
O primeiro-ministro?
Forget it.
Esqueça.
Some things
Algumas coisas
are better left unknown.
São melhor deixadas desconhecidas.
Alright.
Tudo bem.
I'll listen to you.
Vou ouvir-te.
Come home with me.
Venha para casa comigo.
Father will be overjoyed.
O pai ficará radiante de alegria.
We must part ways here.
Precisamos de seguir caminhos separados aqui.
But we've only just reunited.
Mas só nos reencontrámos recentemente.
The matters in Penglai Village
Os acontecimentos na aldeia de Penglai
are nearly over.
estão quase a terminar.
You just need to live well
Só precisa de viver bem.
with your husband.
com o seu marido.
Remember.
Lembrar-se.
Never mention
Nunca mencione
my affairs to anyone.
os meus assuntos pessoais a qualquer pessoa.
Brother.
Irmão.
Are you in trouble?
Está em apuros?
Tell me.
Diz-me.
We can face it together.
Podemos enfrentá-lo juntos.
Don't overthink it.
Não pense demasiado nisso.
Just live well
Simplesmente viva bem.
take good care of yourself,
Cuide-se bem,
and protect yourself.
e proteja-se.
Mai Tian.
Mai Tian.
Ye Wuming.
Ye Wuming.
What are you doing, Ye Wuming?
O que estás a fazer, Ye Wuming?
What's wrong with you?
O que tem?
Why do you keep pestering my wife?
Por que razão fica a importunar a minha esposa?
Why won't you leave us alone?
Porque é que não nos deixa em paz?
Want me to make a move?
Quer que eu faça alguma coisa?
Ye Wuming.
Ye Wuming.
He's here to say goodbye.
Ele está aqui para se despedir.
It's just a chance encounter.
Foi apenas um encontro casual.
Why bother?
Porquê dar-se ao trabalho?
Who is he?
Quem é ele?
I...
EU...
I truly don't know him.
Eu não o conheço realmente.
I don't believe it.
Não acredito nisso.
You lost your memory, right?
Perdeu a memória, não é?
What if I did?
E se eu fizesse isso?
You know me?
Você conhece-me?
Since you've forgotten,
Já que se esqueceu,
treat everything as a fresh start.
Encare tudo como um novo começo.
Protect Mai Tian.
Proteja Mai Tian.
That's none of your concern.
Isso não é da sua conta.
Get out of here!
Sai daqui!
Listen to me.
Escute-me.
Go!
Ir!
Why'd I listen to you?
Por que razão te dei ouvidos?
Let's go.
Vamos.
Hurry!
Pressa!
Go!
Ir!
Godfather.
Padrinho.
It's so late.
Já é muito tarde.
What brings you here?
O que te traz aqui?
Tomorrow morning,
Amanhã de manhã,
Crown Prince's funeral procession will depart from here.
O cortejo fúnebre do príncipe herdeiro partirá daqui.
Come make some arrangements
Venha fazer alguns arranjos.
so nothing goes wrong.
para que nada corra mal.
Understood.
Compreendido.
I'm listening.
Estou a ouvir.
I don't know how to explain this.
Não sei como explicar isto.
There are many things
Há muitas coisas
I can't tell you right now.
Não te posso dizer agora.
Can't tell me?
Não me sabe dizer?
We are husband and wife.
Somos marido e mulher.
Doesn't it count?
Isso não conta?
No.
Não.
I really can't.
Eu não consigo mesmo.
As expected,
Como esperado,
you still can't let go
Ainda não consegue se desapegar.
of that man.
daquele homem.
I...
EU...
What you just did
O que acabou de fazer
was stalling, right?
Estava a ganhar tempo, certo?
No.
Não.
I'm just a tool
Eu sou apenas uma ferramenta
to help clear
para ajudar a esclarecer
your father's name.
O nome do seu pai.
Ye Wuming, what are you saying?
Ye Wuming, o que está a dizer?
Don't worry.
Não te preocupes.
I'll do as you say.
Farei como disse.
Ye Wuming.
Ye Wuming.
(Ye Wuming.)
(Ye Wuming.)
(I'm sorry.)
(Lamento.)
(About what my brother is involved in,)
(Em que é que o meu irmão está envolvido,)
(I really can't tell you.)
(Eu realmente não te posso dizer.)
♪The wind drifts alone and free♪
♪O vento sopra sozinho e livre♪
♪Through seasons, none asks of me♪
♪Ao longo das estações, ninguém me pede nada♪
♪Spring fades, and autumn wails♪
♪A primavera desvanece e o outono lamenta♪
♪Only the waning moon lights my solitude♪
♪Apenas a lua minguante ilumina a minha solidão♪
♪Love arose with the wind's sigh♪
♪O amor surgiu com o suspiro do vento♪
♪On a cold night, a swan's shadow flashes by♪
♪Numa noite fria, a sombra de um cisne passa rapidamente♪
♪You're deeply devoted♪
♪É profundamente devotado(a)♪
♪Yet spring wind betrayed your heart♪
♪Mas o vento da primavera traiu o seu coração♪
♪I miss you so much♪
♪Sinto muitas saudades de ti♪
♪I never forget you♪
♪Nunca me esquecerei de ti♪
♪A brief period of love-sickness♪
♪Um breve período de paixão avassaladora♪
♪You won my heart over♪
♪Conquistaste o meu coração♪
♪Why did we first meet♪
♪Porque nos conhecemos?♪
♪Seeking spring's song and night whispers♪
♪Em busca da canção da primavera e dos sussurros da noite♪
♪Long autumn comes, and wild geese southward fly♪
♪O longo Outono chega, e os gansos selvagens voam para sul♪
♪The azure clouds know my name♪
♪As nuvens azuis conhecem o meu nome♪
♪I remember you, and you understand me♪
♪Eu lembro-me de ti, e tu compreendes-me♪
♪Watching the sun set♪
♪Observar o pôr do sol♪
♪Autumn departs, and beauty fades away♪
♪O outono vai-se, e a beleza desaparece♪
♪To lean on you once more someday♪
♪Para me apoiar em ti mais uma vez algum dia♪